A @Curitiba_PMC podia substituir essa orquestra no Centro Cívico, por uma roçada no parque, por exemplo
@paulocolnaghi @Curitiba_PMC Em 2014 era o mesmo, e já temos 2 anos... se terminar antes de 2018 poderemos mandar um postal pros russos. :)
@paulocolnaghi @Curitiba_PMC Está atrasada. Trocamos a turma anterior p/não acontecer isso. O Ducci esburacou a cidade toda. Tem que fechar.
@Curitiba_PMC CHOVE MUITO AQUI NO CENTRO DA CAPITAL https://t.co/XrYT1qWFvD
@Curitiba_PMC  só avisando  alagando o Centro em 3, 2, 1
Vândalos destroem postes de iluminação do Parque Vista Alegre - Prefeitura de Curitiba https://t.co/xkLUjXkdGJ
@blogdojota @oicuritiba @Curitiba_PMC @CamaraCuritiba @clovisvc posto saúde jd aliança 3 anos abandonado Fruet https://t.co/jUPgvLkTtO
Prefeitura de Curitiba imitando Beto Richa. https://t.co/XANOsNMOrL
@prefeiturabelem O PS do Guamá é uma vergonha para o Pará. Fui lá graças a Deus como estudante. É lastimável a situação dos pacientes.
@Curitiba_PMC Tb precisamos c/ URGÊNCIA! Nossas ruas estão cada x + cheias d animais abandonados a própria sorte!!! https://t.co/YJb93hddgr
to indo pra ufpa e não sei se vou sobreviver a aula de hoje
Que ótimo né. Quando você retorna ao 156 da @Curitiba_PMC que o problema não foi resolvido, eles colocam que a solicitação está concluída.
prefeitura de curitiba: graças a deus morreu o hype
Alô @Curitiba_PMC! Tá na hora de fiscalizar a manutenção dos elevadores dos ônibus! É uma vergonha ter ônibus rodando com elevador quebrado!
#VEROPESO | Cheio de atropelos. É assim que a @prefeiturabelem quer aprovar o projeto de #reforma. #Belém #outros400 https://t.co/HHHyXYKix2
um voo que demorava apenas 50 minutos pra @Curitiba_PMC  agora irá dmeorar 3 horas =~~
#IPMC Prefeitura de Curitiba não faz repasses do IPMC desde agosto de 2015 Déficit pelo não repasse dos valores... https://t.co/MLfQDnA5NS
ALÔ@prefeiturabelem ! Moradores do Bengui denunciam que a coleta do lixo não está sendo feita com frequência na área e pedem providências.
Alô @prefeiturabelem! Olha a situação da Pass.Santa Maria, no Barreiro! população reclama tb da falta de iluminação. https://t.co/57HQX5dnRC
@Curitiba_PMC A boa, que não precisava de nada mas tá ganhando asfalto novo, é a João Tschannerl. A péssima é a Antônio Costa.
Wi-Fi da UFPA tá pior que internet discada hoje
3 assaltos no bom retiro na rua Albino Silva, isso só nesta ultima hora @Curitiba_PMC @governodoparana  Bem bacana esta cidade :*
Pra vocês verem como  @Curitiba_PMC é organizada até nisso ¯\_(?)_/¯ https://t.co/iDhb8g8qJ4
@_thaismi às vezes eu fico durante 1h30 em pé na fila do RU da ufpa e minhas costas doem, acho que preciso ir me tratar disso :(
@Araucaria2013 Lideranças da CIC criticam abandono e falta de investimento da prefeitura de Curitiba
@eikebatista Lideranças da CIC criticam abandono e falta de investimento da prefeitura de Curitiba
MT feliz chegar cedo na ufpa e o professor avisar que não terá aula
@Curitiba_PMC manda bom dia pra recife, af
É um absurdo a faculdade de Engenharia Elétrica da UFPA está fechada numa quinta-feira às 16h da tarde.
@UFPA_Oficial  me passa nem que seja na décima repescagem, eu não aguento mais cursinho, obg
@CentralRafinha Lideranças da CIC criticam abandono e falta de investimento da prefeitura de Curitiba
E em Curitiba @Curitiba_PMC   de @gustavofruet está cortando árvores históricas doadas de imperador do Japão. Aff https://t.co/XJ7zVRMswk
QUE CU, NÃO TÔ CONSEGUINDO LIGAR PRA UFPA
#TODOSCONTRA @jader_barbalho UFPA 2016 Eleições para Reitor, vote contra o golpe!
Próximo a este local havia um radar @TransitoSetran. Lombada eletrônica @Curitiba_PMC @gustavofruet? Há 2 escolas! https://t.co/XJvwcYD8ty
Tô indignada! A @Curitiba_PMC acabou com a integração, agora tem que pagar pra usar a rua da cidadania. #Mercenários
Ufpa completamente alagada. Jesus amado
@Curitiba_PMC engraçado que já abri protocolo no 156 faz uns 15 dias e até agora ninguém apareceu para recolher sacos que tem foco! E aí?
@Curitiba_PMC demoraram pra começar com essa medida...
Hj de tarde eu tinha um teste de aptidao na ufpa p aprender a tocar piano. De manha eu consegui queimar todos os meus dedos num prato quente
@Curitiba_PMC Protocolo: 6330002 liguei e pedir urgência pelo fato é até agora nada
gente que repescagem é essa que saiu da ufpa que eu não vejo
@leiomaurobonna e vou votar no Prof. Tourinho para Reitor! #souEmmanuelGilmar a melhor opção para a Ufpa?
Voto @EmmTourinho para reitor @UFPA_Oficial
enquanto isso... minha mãe tem medo que a filha levante bandeira vermelha na ufpa...
Certo, voltei pra declarar apoio à chapa de Emmanuel Tourinho e Gilmar Santos pra reitor e vice da UFPA.
#souEmmanuelGilmar porque quero uma UFPA para todos. https://t.co/epfrbCfmp3
Galera, vamos votar no Prof. Emmanuel Tourinho e Gilmar, por uma UFPA multicampi e plural.  https://t.co/xozBysgiUO
@brunadconde @UFPA_Oficial afff que custa divulgarem logi
Piá, esse lazarento da @Curitiba_PMC que inventou essa ciclofaixa inútil da Sete de Setembro merecia ser empalado com um taco de bets!
@Curitiba_PMC corte de árvores no estacionamento da @SaintGermain - protocolo 6357653 https://t.co/ysDCzcqyaI
Dor de cabeça me amando hoje (@ Prefeitura de Belém - @pmb_oficial in Belém, PA) https://t.co/dINxpWhVJh
eu todos os dias pensando na repescagem da @UFPA_Oficial https://t.co/MUshg6r1ap
@leiomaurobonna Mauro, meu voto foi para o Prof. Emmanuel Tourinho, a melhor opção para a UFPA.
@Curitiba_PMC Que legal. Estou na espera do conserto dos postes. Dois não estão funcionando (acredito que um foi 'vítima' de vandalismo).
@inst_lula Lula como ministro consegue ser pior que @gustavofruet na @Curitiba_PMC e @BetoRicha no governo do estado.
@belemblitz @Alemourao1974 @ingridsouzafoto @prefeiturabelem Esse é o jeito certo de governar, Zenaldo?
#DENÚNCIA 400 robos teriam participado da enquete para Reitor da UFPa do perfil @leiomaurobonna p/ votar no candidato do @jader_barbalho
nao ta fácil... (@ Universidade Federal do Pará (UFPA) - @ufpa_oficial in Belém, PA) https://t.co/zT971wE04S
@Curitiba_PMC nossa, essa versão Dollynho from hell é simplesmente assustadora O.O
@ica_ufpa fiz sim, mas eles não informaram nada. entrei em contato com os outros calouros, mas eles também não sabem
@Curitiba_PMC peguei dois ônibus estralando... Espero que eles tenham chegado no destino
@Curitiba_PMC A fiação da cidade inteira está uma verdadeira bagunça. Caindo no meio da rua e das calçadas. A Prefeitura olha isso?
é golpe na DILMA, é golpe na UFPa, mas tem gente que está ora de um lado, ora de outro, desçam do muro fariseus!
@Curitiba_PMC a moça me enviou por email, infelizmente to no ponto de ônibus sem acesso
@Curitiba_PMC todo dia é o mesmo drama, se eu fizer reclamação, é todo dia um novo protocolo
@amsjunior @Curitiba_PMC nem ai tá bonito.O de Joinville >>>> esse ai, ja nessa tela kkk https://t.co/RQ4mHYxir4
Por @rogeriocorrea13 Feirantes denunciam aumento abusivo por parte da prefeitura de Belém:   O... https://t.co/YzxFqMEpYf Siga @bordalopt
só de pensar nos pontos que eu tenho que tirar pra passar em PSICOLOGIA na UFPA já quero chora
entrei 2 min no twitter da prefeitura de curitiba aqui e já tive 7 derrames
@emratzke @Curitiba_PMC local próprio para criação #ZikaVirus #dengue  #chikungunya, estacionamento irregular, dinheiro para cofres públicos
@UFPR @Curitiba_PMC e o prédio do Correios ali do lado recém reformado, naquela época ainda em construção.
@Curitiba_PMC canetada nos motoristas da Visconde já! A qualquer momento vão matar gente sem critério aqui! #buzinaço
@Curitiba_PMC buzinaço sem escrúpulos, pode causar brigas e acidentes! Estão provocando as pessoas a pé!
depois que a ufpa aderiu só ao enem que o brasil começou a desandar
@bpetini @pparadoxo @Curitiba_PMC Jorge a capivara  que deve organizar,  típico dele , lá na rural tem tbm esse tipo de orgia
Pelo visto não dá pra formar sem passar por um apagão na UFPa
Isso é um #absurdo Prefeitura de Curitiba, os nossos governantes nos acham com cara de palhaços!!! Inaceitável! https://t.co/IZWDqIrdgY
Nestas eleições para Reitor da UFPa tem candidato que é a favor do Golpe  na Instituição e fica calado diante do golpe na DILMA. Desconfie.
Fazendo UFPA, vou ter duas semanas de recesso, nem férias tenho, e os semestres são um em cima do outro...
@Curitiba_PMC Temos sol, nuvens, ate chuva, so falta um prefeito agora, ah desculpe ele ta com a Dilma.
Tem nada na da N A D A sobre história travesti na UFPA e a professora jura que elas não merecem ser estudadas como personagens da história
vim da UFPA pra almoçar em casa chego em casa não tem nada pra comer que maravilhoso
O UBER chegou hoje à República de Curitiba... seria uma pena se a @Curitiba_PMC quisesse proibir e continuar vivendo nos tempos da carroça
A @Curitiba_PMC nem sempre tem uma atitude moderna.  https://t.co/TUhrvRKVDc
se essa chuva n passar, so lamento, n vou p ufpa nem
@Curitiba_PMC ninguém mandou querer fazer a namorada passar vergonha
todos os prof somando falta e eu tendo que vir pra ufpa todo dia certamente sao tempos difíceis
Meu deus que vergonha @Curitiba_PMC  https://t.co/QQU49TYjtD
Hahaha pode isso @Curitiba_PMC  https://t.co/PchEUMu4nq
@prefeiturabelem @belemtransito e a drenagem e urbanização do "canal" da Augusto Montenegro começa qd???? https://t.co/0iPMeIy0PI
@leiomaurobonna #souEmmanuelGilmar para a reitoria da  nossa UFPA! ????
@Curitiba_PMC Nessa hr elas já estão no dedo do padre rsrsrs
Coloquei uma cota em que fiquei em 12 lugar na repescagem da ufpa. Sendo que sem conta eu seria o primeiro lugar da repescagem.
@Curitiba_PMC Nem no Rio, a cidade mais quente no universo eu via tamamha sujeira nos ônibus e metrô. Estou decepcionada com a nossa cidade!
Vamo votar na melhor opção para à Reitoria da UFPA galera: Emmanuel Tourinho e Gilmar Santos.  https://t.co/G5hwYSb25X
QUERIA MANDA TOMA NO CU A PÁGINA DA PREFEITURA DE CURITIBA
@leiomaurobonna Verá Jacob para reitoria da UFPA!
@Mauricio_Bonato @Curitiba_PMC não existe prefeito. O Didi Mocó do bolso cheio só queria ser prefeito. Depois esqueceu da nossa Curitiba.
@leiomaurobonna  Voto em Tourinho/Gilmar para UFPA continuar a avançar!
To sem preparo psicologico pra amanha segunda feira dia do demonio odeio aula odeio ufpa caralho
em @Curitiba_PMC vai ser a mesma coisa, povo se ilude fácil eim https://t.co/bJJi0HBRP5
Uma hora na fila do @BancodoBrasil ufpa p/ abrir CC Universi., pra no final o cara dizer que faltou um documento que não constava no site.
Seminário de web semântica. — se sentindo desesperada em Universidade Federal do Pará - UFPA - Oficial https://t.co/eUZ7bYks6t
Emanuel Tourinho e Gilmar os melhores nomes para assumir a Reitoria sa UFPA. Nestes eu voto  com segurança.
@m_jaays quer ver da UFPA pra casa com diarréia
@Curitiba_PMC me adota  Chapecó tem porra nenhuma
@Curitiba_PMC @Uber @gustavofruet ao invés de aprender com os erros das outras cidades e tentar achar um senso comum tu comete os mesmos.
@joaoreitorufpa Tivemos u1 década de investimentos pesados na UFpa, mas a Ufpa ñ  planejou a aplicação dos recursos no sentido da excelência
@_NettoCWB @BlogOlhoNaMira @blogdojota @Boca_Maldita @fabiocampana @gazetadopovo @Curitiba_PMC @gustavofruet Que m...é essa?????
tenho q ir na ufpa mas o rafa n aparece p me fazer companhia
@Adricarmo13 tive que citar a @ do prefeito @gustavofruet por que os petralhas democráticos da @Curitiba_PMC me bloquearam. BASTA capivaras
Olha lá a @Curitiba_PMC recebendo grana da Odebrecht… mas o Uber que é irregular né? https://t.co/boc98iunsL
@gazetadopovo @Curitiba_PMC @Gazetadobozo @gustavofruet  Alô imprensa, mais de um mês essa enorme obra da PMC parada https://t.co/XT6xWfd3Or
@ellentwiss @BlogOlhoNaMira @blogdojota @Boca_Maldita @fabiocampana @gazetadopovo @Curitiba_PMC @gustavofruet POMBOS dentro da rodoviária.
Fui pra Ufpa pra nada. Naaadaaa :/
Prefeitura de Belém muda sistema de pagamento de taxas para feirantes e abusa no reajuste.: Os feirantes de Be... https://t.co/Jf6XwRfXre
A corrupção ta tão grande no Brasil que mais fácil tu encontrar teu nome na lista da Odebrecht do que no listão de repescagem da UFPA
Acidentes, assaltos na aug Mont, culpa da @prefeiturabelem e @BRTBelemOficial , dupla dinâmica! Do green ville 1 até sup. Nazare, Vergonha!!
Por que a @Curitiba_PMC não funciona hoje? Essa gente é muito largada. Péssimo atendimento e mimimi sobre vencimentos. É vergonhoso isso.
@Curitiba_PMC e a vagabundagem continua forte no serviço público antecipar feriado hoje parabéns @gustavofruet tudo pela reeleição #curitiba
@Curitiba_PMC, o que acha da ideia de uma faixa de pedestres no cruzamento da R. Eng. Ostoja Roguski com a R. Dr. Jorge Meyer Filho?
@Curitiba_PMC é sempre um problema para os alunos da @UFPR  e demais pedestres atravessarem aqui.
@tzontag @Curitiba_PMC @gustavofruet só pelo fato que já tentou uma vez? Não tenta mais? Deixa os caras ali largados?
@WilliamSRodz @Curitiba_PMC @gustavofruet Ñ querendo defender mas me parece q insistem sim. Depois do q vi, ñ culpo mais a prefeitura. :\
Neste momento não há médicos atendendo na UPA do Campo Comprido @Curitiba_PMC. Espera longa da população! O q fazer? https://t.co/Q2z94cTmTA
Adeus @Curitiba_PMC
@Curitiba_PMC interessante quando há menção ao judô paulista e não há ao judô curitibano!
Tava vendo a lista de espera da ufpa, a minha ex tirou 500 e alguma coisa no enem. Ela estudava em colégio bom e tinha tudo o que quisesse.
O dia que a Luciana genro foi na ufpa eu fiz questão de faltar aula pra não ter nem risco de pegar a doenca pelo ar
@Curitiba_PMC nunca vi uma cidade para ter asfalto ruim!! Acaba com nossos carros!!!
@mermaidarielb @monteiro_vh Tsc... Típico fã de capivaras... Vai falar que curte "Prefeitura de Curitiba" e "Dollynho Opressor 2.0" também?
Agora são duas @Curitiba_PMC @plantao190alguém resolve criar ou foram roubadas https://t.co/CMIKYgP8bp
@Curitiba_PMC prefeitura tem como me falar aonde esta esses pias lindos que falam que tem em cwb? Pq ta dificil
Como eu odeio a ufpa
Sordidez mode HARD o que fizeram com a repórter @ritamcsoares e, em especial, com a população. Prefeitura de Belém deveria se retratar.
o terminal do capao raso é um exemplo da falta de vergonha na cara da prefeitura de curitiba
Lideranças da CIC criticam abandono e falta de investimento da prefeitura de Curitiba. https://t.co/DPnAPJkJKA
@belemtransito @SantanaWalterjr alô @SeMOB_Bel @prefeiturabelem que vergonha uma nova via do recente  binário nessas condições, cada cratera
@rclube A Guarda Municipal deveria cuidar do patrimônio material da cidade, mas a @prefeiturabelem a enxerga como guardas de trânsito!
hahaha o post da prefeitura de belém ta no post do buzzfeed, que fase
Nois faz graduação  mas nois já  tem doutorado  em passar vergonha (@ UFPA - Universidade Federal do Pará) https://t.co/FCx4aLBfar
Vamo seca o Parmera na casa do @portesovic (@ Portão - @curitiba_pmc in Curitiba, PR) https://t.co/oJCy791n8G
Belém não  aproveitou  a Janela de Oportunidade. Prefeitura de Belém  e Gov. do Estado.  A sinergia  não rolou. PENA https://t.co/uSPvtEfnkN
Entre os pré-candidatos à prefeitura de Belém, o ex-prefeito Duciomar Costa lidera a rejeição...
@ReichembachPR Lideranças da CIC criticam abandono e falta de investimento da prefeitura de Curitiba
@Brasil247 Lideranças da CIC criticam abandono e falta de investimento da prefeitura de Curitiba
Será uma dor de cabeça. Deve tirar foto inclusive do local e pôr representação no MP contra a @prefeiturabelem https://t.co/E0Emnv0ONG
Após 4 anos, obras do BRT seguem empacadas. @prefeiturabelem #Zenaldo #FazendoDoJeitoCerto https://t.co/EL9QETCNoK
@prefeiturabelem @YouTube. Positivo, mais falta olhar o Bairro do UNA, que está um verdadeiro abandono!
@prefeiturabelem Professores temporários da SEMEC, denunciam que estão há mais de 2 meses sem receber seus salários. Pedem urgência no pgto.
ALÔ @prefeiturabelem!  Moradores da Alameda Castanhal, no bairro do Bengui, reclamam que carro do lixo não está passando no local há dias!
Bois dentro do cemitério do Tapanã.  Comem até restos de cadáveres.  Prefeitura de Belém não manda capinar. O... https://t.co/Msy1bcZD7z
@PortalBandaB @Curitiba_PMC Pivetes em bicicletas,levam celular de idosa, pleno dia, av.JGualberto, atenção ????
Olha o Time que vem pra tentar a prefeitura de BELÉM e não fazer nada como sempre : ZENALDO, DUDU, EDER MURO e EDIMILSON
@Curitiba_PMC assalto**
@Curitiba_PMC no Rebouças também seria ótimo pq não aguento mais usuário de droga me pedindo dinheiro
@prefeiturabelem  Fico imaginando em quem os motoristas de Belém vão votar... Será q o #PSDBosta se reelege? https://t.co/VjrS3WyZhD
@SeMOB_Bel @belemtransito @SantanaWalterjr @prefeiturabelem taparam apenas 3 buracos, precisamos de uma solução definitiva e não paliativa.
@blogdojota @oicuritiba @Curitiba_PMC @CamaraCuritiba @clovisvc Pior prefeito #ForaFruet https://t.co/U1KVU1F8Q5
@UFPA_Oficial cadê do ps hein seus filhos não aguentam mais
Uma pergunta que tá tirando meu sono: o resultado da repescagem da ufpa vai ser dia 18 mesmo? Ou nem....
@diariodopara multar a @SeMOB_Bel sabe. Organizar o trânsito que é bom, nada Fala sério Socorro @prefeiturabelem @belemtransito @belemblitz
@HausOfBrynne a uepa vai lançar a décima repescagem e a ufpa ainda nessa...........quando Deus irá sorrir pra mim? Fica aí o questionamento
Duas funcionárias  nomeadas por apadrinhamento   na Prefeitura de Belém. comprando  tranqueira no Camelô da Esquina https://t.co/MMl9BVcQCX
@Curitiba_PMC Lembra que na campanha @gustavofruet prometeu revitalizar o Guadalupe? #curitiba @curitibalover @OnibusCtba
@prefeiturabelem  SESAN  as limpezas de vias públicas estão um caos. Varrem e mto mal.
@prefeiturabelem @GovernoPara @pmepa Cracolândia da rua Riachuelo rolando solto e ninguém faz nada? @BelemNoticiass
Meu twitter é mais parado que as obras da prefeitura de Belém.
Independente de ideologia ou partidarismo, quem poderia imaginar que Zenaldo Coutinho faria gestão tão desastrosa na prefeitura de Belém?
Na estrada da Yamada aqui no Tapanã transito totalmente parado, até quando isso? @belemtransito @megbarros @prefeiturabelem
Concursados chegando para protesto em frente à prefeitura de Belém.. https://t.co/FwUrTSxRnh
Lixo Urbano. Obstrução de via. Falta de Saneamento básico. #éassimmesmo @TVLiberal @prefeiturabelem @doldiarioonlin https://t.co/Cqa6C9lqIg
@JorgeBernardi fala sobre a manifestação na Linha Verde e pede que a @Curitiba_PMC libere o tráfego p/ caminhões em todos os horários.
Canal entre Av. Júlio César e Pass. Mirandinha. Belém/Pa. Lixo Urbano. #éassimmesmo @prefeiturabelem @TVLiberal https://t.co/i3RUJzRzWw
@g1para @doldiarioonline @prefeiturabelem mosqueiro abandonada, lixo, orla caindo e escadas desabando (murubira) https://t.co/GWPTkvKNj3
Mínino, a gente vê cada look nesse UFPA cidade nova 6 hauahu
@prefeiturabelem Amigos.. Passo todos os dias na Praça do Operário e sinto na Pele o FEDOR QUE IMPERA NO LOCAL. Limpeza URGENTE. POR FAVOR!
Atenção @prefeiturabelem Uma paciente c/ Síndrome de Guillain-Barré clama por socorro no PS do Guamá https://t.co/n5dTxu72jI
Desde das 9 da matina na UFPA estudando, estudando p final a professora adiar o seminário por conta de uma alergia...tá tranquilo?Melhoras????
Icoaraci-UFPA gostoso de janela fechada e lotado
@belemtransito @prefeiturabelem  Enquanto isso no BRT... https://t.co/C1Nou5lfXn
@Curitiba_PMC e a respeito do 153, a gm só realiza vistoria, depois que acontece os assaltos, medidas preventivas não são tomadas
Penso nos possíveis candidatos a prefeitura de Belém. Na política nacional q pede reforma, mas oferece rearranjo. E no Trump. O q aconteceu?
@doldiarioonline Parte do site da prefeitura de Belém foi hackeado. https://t.co/l66USkV60v
@RodrigoWanzeler @belemblitz @ingridsouzafoto @prefeiturabelem Rodovia do Tapana está interditada. Moradores com pneus queimados .
@RodrigoWanzeler @belemblitz @ingridsouzafoto @prefeiturabelem carros quebrados na rua devido buracos.
Feirantes denunciam aumento abusivo por parte da prefeitura de Belém:   Os feirantes de Belém denunciaram na C... https://t.co/XQbAqBzE3O
@rogeriocorrea13 Feirantes denunciam aumento abusivo por parte da prefeitura de Belém:   Os fe... https://t.co/PrUudI20oP Siga @bordalopt
@Alemourao1974 @belemblitz @ingridsouzafoto @prefeiturabelem Perdi há duas semanas um pneu novo na Augusto Montenegro. Rasgou pelo lado.
@RodrigoWanzeler @Alemourao1974 @ingridsouzafoto @prefeiturabelem um dos nossos ads perdeu foi um jogo inteiro de aro 17 e 2 pneus!
Hey @Curitiba_PMC vai deixar chamar a cidade de Guantánamo?  https://t.co/f4ndmPn1qD
Caralho esse comercial da prefeitura de belem mano olha essa merda
Do jeito que o Brasil está, o jeito e quebrar tudo mesmo. Vamos começar quebrando a prefeitura de Belém #queremosoBRT
Parece que tá difícil de tapar esses buracos @prefeiturabelem @SeMOB_Bel  https://t.co/TTUCIcFDaG
Como assim 200$ a inscrição UFPA miga eu ainda não to ryca e a prova é em três fases tu acha q eu tenho $$ pra fazer essas viagens todas??
@giordanelages nova moda daqui a pouco não vai mais ter lugar na UFPA  https://t.co/iZ84Xv8Fqa
Vamos mandar a população morrer em casa? @prefeiturabelem  https://t.co/6t8YiIqpOc
Concursados realizam protesto em frente à prefeitura de Belém https://t.co/XdFY0Y4t2I
@UFPA_Oficial o pobrema é q tem uns cara que ganham com essa guerra, e por isso a incitam
Quando é que a @Curitiba_PMC vai mandar a G.L. limpar com a língua aquelas merda que ela escreve nas parede da cidade?
@BelemNoticiass @doldiarioonline @prefeiturabelem nenhum telefone para substituição de lâmpadas está funcionando em Belém. #belem400anos?
Poderia ter ficado na ufpa fazendo vários nadas, mas não. Vim pra casa...  Prevejo tretas malignas
Agora vou ficar morrendo de medo de ir e vir da UFPA
@Curitiba_PMC mais de mês e a música da caçamba nao toca na minha rua. Giro o dial? Ou espero 11 meses e faço uma festinha de aniversario?
@Curitiba_PMC @ketelindutra JÁ DEMOROU ESSA FAIXA EXCLUSIVA! CHEGA DE ATRASO NO TRABALHO!
Em frente a Prefeitura de Belém, criadouro de Mosquitos, e ninguém faz nada. https://t.co/z10lxBGTRE
@paideguapara Em frente a Prefeitura de Belém, criadouro de Mosquitos, e ninguém faz nada. https://t.co/z10lxBGTRE
@Belem_Noticias Em frente a Prefeitura de Belém, criadouro de Mosquitos, e ninguém faz nada. https://t.co/z10lxBGTRE
@belemtransito Em frente a Prefeitura de Belém, criadouro de Mosquitos, e ninguém faz nada. https://t.co/z10lxBGTRE
Em frente a Prefeitura de Belém, criadouro de Mosquitos, e ninguém faZ'ENADA.... https://t.co/IreZL8X4Az
ALÔ @prefeiturabelem :Cemitério São Jorge, na Marambaia está em total  abandono. População cobra melhorias no local https://t.co/qP0BY3x53w
Como sempre! Ali está cheio de buracos! @prefeiturabelem se esqueceu dessa parte da via! https://t.co/GqlFXjcdQP
@Gazetadobozo @Curitiba_PMC @gustavofruet mais de um mês, atrapalhando a passagem dos pedestres e da ciclovia, absurdo !!
post da prefeitura de Belém no outro site sobre o avanço das obras do brt: TEU CU
@rogeriocorrea13 Prefeitura de Belém muda sistema de pagamento de taxas para feirantes e abusa... https://t.co/H5uprsmiA4 Siga @bordalopt
tava fazendo as contas, logo q entrei na UFPa, fiz 3 semestres em um ano, e um semestre normal, agora +3 semestres em um ano e um normal
Prefeitura de Curitiba prorroga prazo para negociar dívidas de impostos: Término do Mutirão de Conciliação foi... https://t.co/vCeigjRDnM
Sou contra este PL. Vagas de Administrador na Prefeitura de Belém serão extintas. https://t.co/t1Tgm33NGq
Somos contra este PL. Vagas de Administrador serão extintas na Prefeitura de Belém. https://t.co/mrWasVnXBk
@gustavofruet @Curitiba_PMC pode até ser legal embora imoral já que o feriado é apenas terça se todas as leis fossem cumpridas como essa?
As propagandas da prefeitura de Belém sobre o ~novo~ PSM são uma afronta à inteligência das pessoas.
@jhonbogres olha só quem fala né gatona cê vive aí se declarando pra esses teus crushs e amigos daquela tal de ufpa e teu outro colégio.
publica o descaso da @prefeiturabelem com mosqueiro @leiomaurobonna https://t.co/9kyA8PQWtb
Aqui, temos um postulante à prefeitura de Belém, deputado Edmilson Rodrigues do PSOL, que apoia a Dilma e é... https://t.co/qT4WpaENsm
As cidades onde é mais rápido abrir uma empresa no Brasil -  https://t.co/SvFmHFzdks via @exame Precisa ser melhor @prefeiturabelem !
Pq a a_moca_do_taxi aparece mais que o prefeito de Belém. @prefeiturabelem  ???? Deve ser pq o prefeito é mais fantasma q ela.#belem400danos
